Spuneți că l-ați iubit pe Timothy,
dar chiar ați făcut-o?
Taci, noi o să...
În special tu, Arya.
De fiecare dată când îi
înscena ceva, tu îl pedepseai prima.
Aia era iubire?
Și tu, Giana,
tu pari corectă și rezonabilă, dar tot ce
trebuia să fac era să plâng puțin
și tu făceai să-mi dea mie totul.
Aia era iubire.
Da, te rog.
Și tu, îngeraș prostuț!
Timothy te-a protejat cu viața lui,
dar câteva minciuni de la mine și l-ai
abandonat instant
până acolo cu iubirea oarbă.
Hahahahahaha.
Hahahahaha!
Dar voi doi.
Of, voi luați premiul cel mare.
Voi știați clar că era vina mea uneori,
dar tot mă apărați pentru că...
Ce era?
A, pentru că eram fiul vostru adevărat.
Hahahahahaha.
L-ați fi pedepsit si l-ați fi dat la
o parte, indiferent de cât de mult suferea.
Sângele e mai gros decât apa.
Am dreptate sau am dreptate?
O doamne.
Nu, doamne, ce e în neregulă cu tine!